### 2021-12-01 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Untuk dapat mengatasi masalah regresi kinerja, pertama-tama

>>>>

Mengingat sifat dari Microservice yang terdistribusi, akan menjadi sulit bagi \textit{developer} jika pendeteksian regresi dilakukan dengan pendekatan individual pada masing-masing service yang ada terlebih ketika jumlah service yang ada sudah sangat banyak dan hubungan interdependensi antar service menjadi rumit.
